咩事啊？
點解會噉？
嗰部機體？
呢把聲係…
發生咩事啊？
我聽到有啲聲
唔通係喺呢度嘅人嘅聲音
高達
呢把聲…
唔通係…
雷克斯？
雷克斯
咩話？
點解會聽到莎茨把聲𠸏？
雷克斯
你喺機動戰士入面？
你喺邊度啊？
莎茨，喺邊啊？
唔通你喺高達入面？
路易斯
唔通你喺A L O S度？
莎茨
可唔可以將我嘅夢想交托畀你啊？
點解啊？
想去宇宙度做嘢，點解你會…
實現你嘅夢想，點解？
點解啊？
呢一個就係我嘅夢想
點解？
點解會…
唔該你啊
幫我實現我嘅夢想吖，莎茨
點解你會喺呢度㗎？
莎茨
就噉話啦
何もかもそうだろ？
罰の悪意一乗にはいつもふたして，壊せものもリアル
歪んだ熾烈まちいで
約束したはずの二人さえ，傷かず通り過ぎてゆく
沙皮
路易斯
你唔使自己過去啊
你唔好喺度阻住晒
又似你？
咩話？
呢步係…
佢又有燈
對住呢噉嘅情況
又唔可以用錯生
注意後方…
喂，為咗上交勝利而戰嘅
係機會吖
小女仔
唔好噉㗎，壞㗎
到底咩事啊？
呢部啊
已經成功結合咗喇
Double Orisa
壓縮粒子，充填完畢，呢把聲係…
哼
你哋玩完喇
係新連擊？
呢把聲…
仲未完㗎
冇可能㗎，但係我係唔會輸㗎
因為我係變身者
點…點會噉㗎？
咩話？
哼，你唔好睇小我啊
我輸咗
我身為變格者，竟然會打輸？
已經到咗極限喇
但係
頭先點解會噉㗎？
你做乜嘢？
托拉文嗰邊做…
我一定要去啊
我要揾返路易斯
路易斯
機體竟然可以量子化？
高達擁有連我都唔知嘅力量
唔似平時嘅你喎
點解你個樣睇落好似好驚噉㗎？
你同我收聲
你呢個黑心嘅戰人
激氣啊，我哋冇咗加迪沙，點算啊？
撤退命令
敵人嘅機動戰士部隊開始撤退緊喇
托拉密，停止炮擊
所有高達維持警戒狀態，收到
薩拉嘅頭先擊落咗幾多部啊？
我估都差唔多有十步啊，唔好鬆懈
我哋而家嘅目標就係要破壞嗰個衞星武器
妙麗娜，我知道你好擔心父母嘅安危
但係仲要麻煩你
用小型機械人修理托勒密同高達
我知道喇
呢度係艾倫勇士
已經護送咗運輸艇到安全範圍
妙麗娜，你媽媽而家安全喇
真係太好喇，妙麗娜
冇錯係啊，我而家收你啲嘢先
Double Orisa
竟然會有咁犀利嘅性能
郁啊
你快啲郁啊，我求下你吖，沙切克士路
你快啲同我郁啊
我要去路易斯嗰度啊
我要去路易斯身邊
頭先聽到莎茲把聲
莎茲
點解會喺天人嗰邊𠸏？
佢同殺死我爹哋媽咪嘅衰人喺埋一齊
莎拉
佢都係組織嘅成員
住喺佢隔籬嘅就係…
莎茲
佢哋全部都有關係
由嗰陣時開始
有兩個爐嘅高達，嗰種異常嘅線路
呢部機體到底係…
艾倫，伊之助嘅情況點啊？
放心啦
佢而家冇生命危險十日左右就可以好返
莎士葛士路
我聽到路易斯嘅聲音
佢頭先揸緊機動戰士
唔止噉
佢仲嗌我個名
點解？
點解佢喺Alos嗰邊？
你噉都仲使問？
因為佢非常之憎高達
路易斯嘅父母都係畀高達殺死㗎
都係因為你哋
因為你哋
路易斯先會加入A，L.O，S
而且…
點解…
點解會噉？
點解會變成噉㗎？
點解會變成…
冇錯
我自己都一直係噉諗
如果你想反抗命運
你就要戰鬥
想將路易斯夏利雲
由Alois嘅手上帶返嚟
就只有戰鬥
你要我去戰鬥？
既然佢對你咁重要，你一定可以做到
你而家真係叫我去殺人呀？
係為咗帶佢返嚟，所以戰鬥
我唔會聽你之訂
戰鬥就一定要殺人
路易斯都係
你噉樣做係為咗你自己而戰鬥
咪當我三歲細路
我同你哋班人完全唔同㗎
唔好拉埋我嚟講
偷聽好似唔係幾啱
我只係咁啱路過聽到啫
不過你今次好似冇晒佢符噉喎，咩話？
你不如直接同個細路講，噉咪得囖
你就話戰鬥交畀我哋
你自己去勸又好，做咩都好
總之將佢喺Alos嗰度帶返嚟
噉咪得囖
噉都未必保證會成功㗎
不過你好似想噉做喎
噉算係補償過去嘅罪孽？
唔係過去
係為咗未來
相應面嗰位係咪你太太啊？
兩個月之前仲係𠸏
佢喺卡達隆嘅
反地球聯邦恐怖襲擊嗰陣死咗
原來你喺呢度，進位
指令上尉佢竟然跳兩級，升咗做宗教
係呀？
喺當時戰鬥嗰陣，我聽到啲聲
津衞，究竟係咩事？
我都唔清楚
你係唔係曾經同敵人通訊啊？
我冇啊
但係，喺敵人度有津衞識得嘅人
而且關係似乎非常親密
唔係啊
佢哋係我家族嘅仇人
係為呢個世界帶嚟混亂嘅人
所以我先至…
你做乜嘢啊？
咁柔弱嘅手臂
好難想像係屬於駕駛員
俊彥，你唔應該留喺A Loss呢度
告辭先喇
估唔到我哋竟然會輸畀啲咁低等嘅人類
如果你保信佢一早話畀我哋知
Train Drive有啲咩性能嘅話
你保信阿魯瑪古？
布榮，你聽唔聽到？
要奪取達波奧
而且
今次連曉玲同埋迪凡都要一齊出動
噉唔通
連你保信佢自己都唔知道
Train Drive潛在嘅性能係點𠸏？
咩嚟㗎？
咩話？衞星武器又再發射？
係啊，射中黎塞娜軍事基地啊
佢哋想削弱中東嘅軍事力量
請大家等陣
基地附近應該有個收容咗
成百萬人嘅難民營喺度
噉即係話，連啲難民都…
佢哋殺死無辜嘅生命
噉算係咩統一世界？
乜地球聯邦政府以為
噉就係佢哋講嘅和諧咩？
冇殺異見聲音就係和平咩？
我哋居住嘅土地、人民、國家
全部都消失緊
消息封鎖命令？
你講緊乜嘢啊，司令？
Alos用嘅係一
種利用太陽能發電嘅武器
喺衞星軌道上面放出高能量雷射束攻擊
呢一種武器殺傷力咁大
呢個係地球聯邦總統嘅特別指示
你唔可以唔嚟，喺呢度所有嘅士兵
都喺現場睇到晒成件事
只係包唔住火㗎，對Alos不滿嘅人
只會越嚟越多
所以你負責監管啲部下
要徹底執行消息封鎖
呢個係咪命令嚟啊？
司令
噉當然係啦
軍方嘅決定永遠都唔會改變
要服從軍紀？
菲特，王柳美有冇同我哋聯絡啊？
冇啊，咩回應都冇啊
而家我哋好需要關於衞星武器嘅情報𠺢嘛
衞…衞星武器啱啱向地面發射咗第二炮
你話咩話？
我哋唔可以再拖拖拉拉
我係王，通知所有人員
拖拉物嘅外部維修完成之後
即刻用長範加速
我哋要即刻開始
向軌道環上面嘅衞星武器發動攻擊
高達嘅維修工作就喺加速時繼續進行
今次靠晒大家喇
離開呢個宇宙區域嘅話
路易斯就…
有事想你幫我，哈魯，咩事？
咩事？
米拉娜
艾力先生
喺出動之前，一定會修理好
拜託晒你
古拉茜，希望佢哋都冇事啊
柯士路
你去邊度啊？
冇，我想去幫手做啲嘢
行先喇
呢個人…
我而家要去見路易斯
佢唔可以留喺Alos㗎
根本就唔關我哋事
我喺呢度根本就已經係個問題
你哋鍾意打仗
係噉你哋自己慢慢打爆佢啦
我而家一定要攞返…
嗰啲時間
嗰啲日子
就係你呢啲唔肯面對現實嘅諗法
無意中變成咗惡意
而令到有噉嘅結果出現
係你親手攞走佢哋條命㗎
你點會做啲咁蠢嘅事？
我竟然又想重蹈覆轍
我應該點做？
應該點做好？
路易斯
基魯迪、艾利昂斯、舒拉華嘅太陽爐
而雞竈同托拉密嘅動力部分直接接通咗
Try三，開始
Try三
托拉密，最大輸出，收到
盧奕思
仲有十分鐘
宇宙艦隊就會
抵達可以攻擊衞星武器嘅位置
呢場戰鬥將會決定一切
我哋要相信我哋嘅同志
光學攝影機發現咗衞星武器
第二艦隊嘅情況點樣啊？
即將抵達指定嘅位置喇
好啦，抵達之後，我哋就即刻開始
兩個艦隊嘅時間差導彈攻擊啦
艦長
衞星武器有動靜啊，咩話？
佢嘅炮身轉咗向上
呢個角度係第二艦隊
第…第二藍隊背後被消滅？
佢哋嘅第三炮已經發射咗啊
飛特，快啲分析，係，我知喇
呢種武器仲可以向宇宙發射？
攻擊嘅目標係…
係卡達王嘅宇宙艦隊，你話咩話？
真係禽獸都不如
呢啲就係地球聯邦嘅…
唔係
係變革者嘅手段
衞星兵器を破壊すべく
ソレスタルビィングが決死
のミッションを開始する
次回：「メメントモリ攻略戦」
これぞ「ガンダムマイスターの真髄」